# 插件编辑器

## 插件编辑器介绍

插件编辑器是一个用于编辑 Nekro Agent 插件的工具，它集成了 AI 辅助功能，预置了部分 Nekro Agent 插件的开发知识，可以根据用户的需求快速生成插件的代码甚至直接完成一些简单插件，可以极大提高插件的开发效率

## 插件编辑器的简明使用方法

1.  在 WebUI 的「插件管理」中点击「插件管理-插件编辑器」
2.  新建或选择一个已存在的插件
3.  在插件编辑器旁的「插件需求」中输入您的需求
4.  点击「AI 生成」等待生成修改意见
5.  点击「应用到编辑器」等待应用模型完成意见应用
6.  点击「保存」保存插件

## 使用插件

完成插件编辑后，您可以点击「启用插件」启用插件，随后如果插件加载正常，即可在 「插件管理」中看到该插件相关的信息

## AI 能力模型

编辑器提供了修改意见生成、修改意见应用两种 AI 能力，您可以在「系统配置」中「基本配置」中找到 `插件代码生成模型组` 和 `插件代码应用模型组` 两个模型组，为其配置能力合适的模型，具体需要能力如下：

### 插件代码生成模型组

插件代码生成模型组用于生成插件的代码，建议使用编码、推理能力较强的模型，如 `gpt-4o`、`claude-3.7-sonnet` 等

### 插件代码应用模型组

插件代码应用模型组用于应用插件的代码，建议使用速度快、指令遵从性高的模型，如 `gemini-2.0-flash` 等
